1. Hacer un programa que reciba el sueldo mensual y de acuerdo al sueldo te DOMStringMap
a que tipo de tarjeta de credito tienes acceso.
NOTAS
Mas de $50,000 le toca tarjeta platinum
Mas de $20,000 le toca tarjeta oro
Mas de $5,000 le toca tarjeta basica

Consideraciones
Resolver el problema anterior tanto con switch como con if.

2. Hacer una ficha con los opeeradores mas importantes de JS y poniendo un ejemplo propio que sea entendible.$20

3. Investigar y hacer ejemplos de los operadores &&, || y !

4. Dado el siguiente arreglo [1, 45, 23, 40, 12, 33, 290] imprimir todos los numeros divisibles entre 3.
Se recomienda resolverlo tanto con while como con for

5. Dado el siguiente arreglo [1, 45, 23, 40, 12, 33, 290] imprimir todos los numeros que no son divibles entre 6.
Se recomienda resolverlo con while y con for
Se recomienda resolverlo tanto con while como con for

6. Dado el siguiente arreglo [20, 99, 12, 21, {}, 19, 34, "90", undefined, [] ]
Imprimir todos los numeros pares
Saltarse la validacion cuando el valor sea un objeto o arreglo vacio
Si algun valor es string romper el ciclo y decirle al usuario que hay un texto en el arreglo
Se recomienda resolverlo tanto con while como con for
